# Решение задачи от Kata Academy

Создай консольное приложение "Калькулятор", которое выполняет арифметические операции с арабскими и римскими числами. Приложение читает введенные пользователем строки, содержащие числа и операторы, и выводит результат в консоль.

## Описание задачи
- Создайте класс `Main` с методом `public static String calc(String input)`, который принимает строку с арифметическим выражением и возвращает строку с результатом выполнения выражения.
- Калькулятор поддерживает операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: `a + b`, `a - b`, `a * b`, `a / b`. Эти данные передаются в одной строке, например: `1 + 2`.
- Поддерживаются как арабские (1, 2, 3, ...), так и римские числа (I, II, III, ...).
- Калькулятор принимает на вход числа от 1 до 10 включительно. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
- Работа калькулятора ограничена целыми числами.
- Калькулятор работает только с арабскими или римскими цифрами одновременно. Если вводится строка, содержащая как арабские, так и римские числа (например, `3 + II`), калькулятор выбрасывает исключение и завершает работу.
- При вводе римских чисел, ответ выводится в римских цифрах, и наоборот, при вводе арабских чисел - ответ ожидается в арабских цифрах.
- Если введены некорректные числа, калькулятор выбрасывает исключение и завершает работу.
- Если введена строка, не соответствующая описанным арифметическим операциям, калькулятор также выбрасывает исключение и завершает работу.
- Результатом деления является целое число, остаток отбрасывается.
- Результат работы калькулятора с арабскими числами может быть отрицательным или равным нулю. Однако результат работы калькулятора с римскими числами всегда положителен. Если результат работы калькулятора с римскими числами меньше единицы, выбрасывается исключение.

## Примеры работы программы:
Input:
1 + 2

Output:
3

Input:
VI / III

Output:
II

Input:
I - II

Output:
throws Exception //т.к. в римской системе нет отрицательных чисел

Input:
I + 1

Output:
throws Exception //т.к. используются одновременно разные системы счисления

Input:
1

Output:
throws Exception //т.к. строка не является математической операцией

Input:
1 + 2 + 3

Output:
throws Exception //т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)